離れる頃悟らされる
在分离之际才领悟的一切
全てが愛おしい
实在令人痛惜
セピアの心情を開いては
深褐色的思绪延展开来
また思い耽るsakura days
樱花盛开的日子里 又一次沉湎于思念当中
一陣の風に揺れた髪が懷かしい
一阵风吹来 飘扬的秀发实在令人怀念
賑わいと温もりを運んでくれた
感谢这样的繁华与温暖
おかげで色づいた花
让花朵染上了鲜明的色彩
ある者は恋焦がれて
有人强烈渴望爱情
ある者は皆で分かち合い
有人同大家共同分担
羡望の眼差しを向ける者も
还有那些投来羡慕眼神的人们
舞い散る夜風に
樱花随着夜风飞舞而落
触れた刹那香しい
与夜风相触时 闻到了刹那间的芬芳
さよならとありがとう共に贈るよ
将永别了 与 谢谢你 一同赠予
おかげでまた好きになった
感谢这些让我再次萌生喜欢的感情
去るものを追えるはずなく
昨日之日不可追
来るものは拒めるわけない
眼前之物没有理由拒绝
故に尊い桜色の日々よ
所以这段樱色的岁月 才弥足珍贵
離れる頃悟らされる
在分离之际才领悟的一切
全てが愛おしい
实在令人痛惜
セピアの心情を開いては
深褐色的思绪延展开来
また思い耽るsakura days
樱花盛开的日子里 又一次沉湎于思念当中
遥か彼方響く 君の声に耳をすませば
侧耳倾听 遥远的彼方回响着的 你的声音
少なからず その温もり思い出せるよ
会让我回忆起很多 那样的温暖啊
凛とした寂しさも風情となる
就连那凛冽的寂寥也变得风雅许多
Sakura days
Sakura days Sakura days
少なからず その温もり思い出せるよ
会让我回忆起很多 那样的温暖啊
麗しきsakura days
令人感怀的 樱花盛开的日子
Sakura days Sakura days